
 排序算法的稳定性： 如果在元素序列中有两个元素A和B，他们的排序码（key)相等，且在排序之前，元素A排在B之前。如果在排序后，元素A仍在元素B之前，则称这个排序方法是稳定的，否则称是不稳定的。

冒泡排序：

     冒泡排序的复杂度： O(n^2) 
     冒泡排序是稳定的
     改进的冒泡排序在一般情况和最差情况大概需要n^2/2次比较和交换操作

插入排序：

	直接插入排序是稳定的，算法复杂度是 O(n^2) 
    折半排序是一个稳定的排序方法，它的比较次数在最差情况下比直接插入少，最好情况下要更多。两者的交换次数相同

希尔排序：
   
     希尔排序是不稳定的。时间复杂度大约为O(n^3/2)。

选择排序：
 
      选择排序是不稳定的，算法复杂度是O(n^2 )。

快速排序：

      快速排序是不稳定的。最理想情况算法时间复杂度O(nlog2n)，最坏O(n^2)。

归并排序：
     
       归并排序是稳定的，
       归并排序的时间复杂度无论是在最好情况下还是在最坏情况下均是O(nlog2n）

堆排序：

       堆排序是不稳定的，算法时间复杂度O(nlogn)。



