二叉树的第i层最多有2^(i-1)个结点

深度为k的二叉树最少有k个结点，最多有2^k -1 个结点

对任何一棵非空二叉树，如果其叶子结点的个数为 x ,度为2的非叶子结点数为y，则 x=y+1;

具有n个结点的完全二叉树的最大深度为 n,最小深度为 log 2(n+1) ;

由给定的前序序列和中序序列能够唯一的确定一课二叉树

设哈夫曼树中的叶子节点总数为m，若用二叉链表作为储存结构，则该哈夫曼树中总共有2m个空指针域

设二叉排序树中有n个节点，则在二叉排序树的平均查找长度为 O （log2 n)
在二叉排序树中插入一个节点的时间复杂度为O(n)

深度为k的完全二叉树最少有2^(k-1) 个节点，最多有2^k -1个节点


树转换为二叉树

	（1）加线。在所有兄弟结点之间加一条连线。

	（2）去线。树中的每个结点，只保留它与第一个孩子结点的连线，删除它与其它孩子结点之间的连线。

	（3）层次调整。以树的根节点为轴心，将整棵树顺时针旋转一定角度，使之结构层次分明。（注意第一个孩子是结点的左孩子，兄弟转换过来的孩子是结点的右孩子）


森林转换为二叉树

	（1）把每棵树转换为二叉树。

	（2）第一棵二叉树不动，从第二棵二叉树开始，依次把后一棵二叉树的根结点作为前一棵二叉树的根结点的右孩子，用线连接起来。

二叉树转换为树

	是树转换为二叉树的逆过程。

	（1）加线。若某结点X的左孩子结点存在，则将这个左孩子的右孩子结点、右孩子的右孩子结点、右孩子的右孩子的右孩子结点…，都作为结点X的孩子。将结点X与这些右孩子结点用线连接起来。

	（2）去线。删除原二叉树中所有结点与其右孩子结点的连线。

	（3）层次调整。

二叉树转换为森林

	假如一棵二叉树的根节点有右孩子，则这棵二叉树能够转换为森林，否则将转换为一棵树。

	（1）从根节点开始，若右孩子存在，则把与右孩子结点的连线删除。再查看分离后的二叉树，若其根节点的右孩子存在，则连线删除…。直到所有这些根节点与右孩子的连线都删除为止。

	（2）将每棵分离后的二叉树转换为树。
	<a href="http://www.cnblogs.com/zhuyf87/archive/2012/11/04/2753950.html">详解链接</a>



森林的遍历： 将森林转化为二叉树后遍历

